Anterior, dincolo...
Sky Hollow a fost avertizat cu privire la un bărbat tânăr
cu abilități speciale.
Sunt necesare serviciile tale.
Sunt eu prima fată care urmează
să fie adus în dormitorul tău?
Unul dintre cele mai gazillion lucrurile pe
care am ratat a fost... atarnau cu fetele.
Acolo, am spus.
Oamenii care au ucis pe fratele
meu sunt după fiul tău.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Ian a fost de acord să aștepte
pentru Holden cu mine.
Acesta este un gest fel.
nu trece neobservat.
Știu că am avut ceva.
Asta este ceea ce contează.
Nu este vorba doar despre noi.
A fost, așa că am putea merge înapoi.
- Pentru el, pentru Arthur?
- E complicat.
Lasă-mă să știu când ne-complice.
Caut Holden.
El nu este aici.
Acesta este numarul meu.
Poți să-i spui să mă suni?
Anul am intrat în comă,
Trebuia să viziteze
acest telescop din Colorado.
Bineînțeles că n-am ajuns să-l văd.
Stai așa, este împăratul
sau prințul în trăsură?
- Prințul, c'mon. Continuă.
- Bine.
Așa că... prințul
călătorește prin țară?
Deghizat, da.
El vrea să vadă cum populară
comună îl va trata,
dacă ei nu știu că este sângele regal.
Dar ceea ce el își dă seama că este
de fapt place să fie specială.
Problema este, de timp, el se
întoarce în Orașul Interzis,
tatăl său, împăratul, a murit,
și nimeni nu îl va recunoaște
ca prințul moștenitor.
Deci, el trebuie să meargă doar trăiască
restul vieții sale ca Joe regulat...
er, Xiao.
Mă simt ca și cum am ar trebui
să fie luați ceva de la aceasta.
Spui că vrei o viață normală.
Eu vreau să aibă o viață normală.
Nimeni nu vrea să aibă o viață normală.
Și ce... ce naiba
este normal, oricum?
Pentru început, nu...
merge într-o comă de 12 ani.
Nu... stabilirea de case
pe foc, cu mintea mea.
- Sau...
- Super puteri?
Cecause vă sunt speciale.
Eu nu sunt speciale și nu sunt...
super-puteri.
Bine, ce ar fi normal în vârstă
de 25 de ani, Holden Matthews
face în viața lui normală chiar acum?
Mi-ar... știi, a absolvit colegiu.
A avea un loc de muncă.
telescoape de constructie.
Știi și... poate chiar construi una
pentru a trimite în spațiu, cum ar fi Hubble.
Eu... Am construit un telescop
când aveam 13 ani, vara inainte.
Doamne, când vorbești așa,
toate entuziast și inteligent,
Eu... Eu doar... Eu doar întreb este într-adevăr nu
există nici o limită pentru nerdiness tău spațiu?
Mulțumiri.
Oh, Dumnezeule, ai văzut că milkshake-ul?
- Vrei unul?
- O da! Nu Nu!
Este... este ca un milion de calorii.
Nu cred că trebuie să vă faceți
griji cu privire la calorii.
Nu ai văzut pe mine gol.
Așa că... vorbind de a nu-normale,
Te provoc să arunce în aer complet mintea
acestor oameni normali chiar acum.
Și cum aș face asta?
Fa ceva subtil, cum ar fi,
schimba muzica-zeu
îngrozitor pe acel tonomat.
Haide. Să luăm psionic
în această cățea.
Bine.
Bine. Amintiți-vă, să se
concentreze pe un anumit punct.
- Stare în interiorul acestuia.
- Sst! Sunt ocup de ea.
Oh, da, ar trebui să ne sări acum.
Du-te du-te du-te du-te!
Oh, Doamne, asta a fost uimitor!
Am încercat să schimbe muzica,
să nu provoace o pană de curent!
mod blackout e mai bine, amice!
Ți-am adus ceva.
Hai, știi că-l doriți.
înghițituri cuplu este doar ca
și 25.000 de mii de calorii.
Mmm!
Sa mergem!
Sincronizat și corectat prin Aaronnmb
www.addic7ed.com
Deci, el a aprins doar
în mijlocul nopții?
Nu era miezul nopții.
El a întrebat dacă ar putea
merge și am spus da.
Ce este la Mt. Remick? 350 de mile departare.
Amintiți-vă că observatorul ca a discutat
non-stop când a fost un copil?
Cine-i fata?
Charlie, ea este foarte dulce.
Cine... cine e Charlie?
Se pare că fratele tău a
decolat într-o excursie
cu o fată pe nume Charlie.
Huh. Da, mai întâi a fost
Jamie și apoi Willa, și...
- Cine e Jamie?
- Cine e Willa?
Sau a fost Willa mai întâi?
Așa că, ce, lasă-l să plece, mamă?
N-am lăsat pur și simplu să-l
părăsească, el este de 25 de ani.
- I-am dat un camion.
- Care are nevoie de un nou lanț de distribuție.
Și nu am să-l opresc
de la prinderea
pe unele dintre lucrurile pe care el a ratat.
Îmi fac griji pentru el.
Sunt foarte târziu pentru muncă.
Asta e veche.
Aveti rezervare?
Nu, uh... este că o problemă?
Oh... Tocmai am primit o
anulare de pe cabina 4.
Grozav! Um... vom lua.
Dacă nu o faci, altcineva va!
Dacă ați putea semna doar cartea mare meu aici,
Domnul și doamna....
Matthews.
Dl și dna Holden Matthews.
Fort Reed, Kansas. Suntem tineri casatoriti.
Kansas, nu-i asa? Țară frumoasă.
Ai fost?
Nu. Uh, dar sora mea-in-law...
fosta mea soră-in-law...
ea a vorbit foarte mult
din statul Buckeye.
- Jayhawk de stat.
- Mai vino?
Nimic. Um... cabină,
este, uh... este luat două paturi?
De ce am avea nevoie de două paturi, dragă?
Excepția cazului în care se
așteaptă ca firma în luna de miere?
- Um...
- Mamă, ea este amuzant.
Ea... ea este mare, um...
- Ce vrei?
- Nu suna,
nu scrii. Cum proiectul
nostru vine de-a lungul?
Nu... Nu știu ce crezi
că Holden se poate face,
sau ce Frost vrea cu el,
dar... am uitat peste umărul meu
încă de când m-am trezit,
și eu nu am să fac asta Holden.
Ar fi trebuit să ți-a spus în Monte Carlo
ceea ce vă spun acum: poti sa te duci...
Iti place de el.
Ce adorabil.
Dar asta nu schimbă înțelegerea noastră.
Te ajuta aduce în Holden,
și vă ajutăm să obțineți Arthur.
Arthur va primi ceea ce se apropie
de el, Holden sau nu Holden.
S-ar putea dori sa-si reconsidere pozitia.
Oh, asta în cazul în care să-mi
spui că vei primi cârlige
în Holden, cu sau fără ajutorul meu?
Nu. Aici am să vă spun o poveste
despre un luminos în vârstă de 15 de ani, în Oregon,
numit Annabelle.
Eu... Eu nu... Nu
știu cine este.
Nu-ți amintești sora adoptivă te
sa împrietenit înapoi în ziua?
Tu încă plătesc pentru școala
ei internat Posh, nu-i așa?
- Stai departe de Anna.
- Mi-ar plăcea să văd forța de tracțiune ei
inapoi in sistemul de asistenta
maternala oras interior
sunteți atât de familiarizați cu.
O să te omor!
Voi distruge Hollow Sky,
Voi arde în jos întreaga
clădire și toată lumea în ea!
Acum, Charlie, este că nici un fel
pentru tine să vorbești cu un vechi...
Fir-ar sa fie!
Ohhh! Dumnezeu!
Îmi pare rău dacă am sunat distras, eu...
Nu pot să spun că am așteptat apelul.
Nu se poate spune cu adevărat eu...
vă așteptați să răspundă.
Este totul în regulă... cu Holden?
Nu știu...
cum să spun acest lucru, așa că sunt...
Eu o să-l spun.
Cine naiba ești tu, și...
și ce vrei cu fratele meu?
Eu, eu... suntem doar prieteni.
A se vedea, uh... eu pot spune un
mincinos rău de un bun mincinos.
Iar tu ești teribil.
Uite, eu ajut la dezintoxicare Holden.
Holden renuntat acum fizic saptamani de tratament.
Vrei să mergi pentru grevă trei,
sau nu vrei doar sa mergi direct la adevăr?
Holden a atras aceste, și...
și tu știi ce sunt.
Tu nu?
Asta... e în cazul în care a fost fratele tău...
când a fost în comă.
Ce... Ce faci...?
Dar asta este o nebunie.
Pare o nebunie, dar...
mai mult decât atât, trebuie să-l întreb.
Imi pare rau.
Așa că căutăm Despre ce?
Evenimentul principal este Mercur in retrograd.
Va arata ca planeta este,
de fapt deplasează înapoi.
Dar nu e...?
Nu, dar nu încetini.
A se vedea, este singura planetă a
cărei orbită schimbări de viteză,
astfel încât, Pământul se mișcă cu aceeași
viteză în timp ce Mercur incetineste,
asa se pare ca se misca...
înapoi.
- Ohh.
- Bine. Vino aici. Atunci o privire.
Bine.
Uita-te pentru cel mai strălucitor
obiect pe cerul de deasupra lunii.
Oh, da, eu o văd.
Eu... Cred că, poate.
- Poate. Uh...
- Nu vă faceți griji.
Odată ce intrăm și se
uita prin telescop mare,
va fi ca și cum suntem în
căutarea pe fereastră.
Atunci ce facem aici cu
acest telescop rinky-Dink?
Te referi telescopul am făcut?
- Uh-oh.
- Bună, scuzați-mă?
Uh, am vrut să verificăm afară
telescopul Cassegrain interior,
este acolo... o linie sau o foaie de conectare?
Din păcate, ne-am retras
reflectorul 1/2 metru
din utilizarea publică în
urmă cu aproximativ trei ani.
Bine, stai, stai... stai, stai...
stai... stai... Brett.
Prietenul meu trebuia să vină
aici, în clasa a VIII-a,
dar niciodată nu a făcut la
clasa a VIII-a, pentru că el...
a căzut de pe motocicleta lui,
și a intrat în comă de 12 ani,
iar acum el este treaz, și am
venit tot drumul de la Kansas
astfel încât el a putut vedea
Mercur prin telescop mare.
Într-adevăr?
Sunt serios! A fost în comă!
Da, îmi pare rău.
Wow.
Motto-ul meu este, cere
iertare, nu o permisiune,
și nu cer iertare nici.
Suntem total să fii prins.
Cool, nu-i asa?
Domul închis.
Acesta este motivul pentru care vom deschide cupola.
Ok, trebuie să existe o, uh...
Ah! Iata!
- Aici.
- Mulțumesc.
Asta va face zgomot?
Nu știu.
Oh, da, suntem total
să fii prins.
Da! bine cei răi.
Suntem în noroc. Este cea mai mare parte
a subliniat în direcția cea bună, cred.
Oh... asta...
acest lucru este uimitor, este chiar
acolo, aici... să aruncați o privire!
Stai... oh, m... Pot să-l văd!
Este foarte lent, dar ar trebui să
arate ca ea se deplasează înapoi.
O Doamne!
Știi, în funcție de superstiție, o...
un Mercur retrograd
aduce ghinion, și poate șurub
complet viața amoroasă.
Ce zici?
Tu și cu mine nu va cădea pe orbită?
Buna?
Ascunde!
Aici!
Jos!
Cineva aici?
Uşă. Usi, du-te!
Hei!
Du-te, du-te, du-te, du-te, du-te!
Ei bine, este mediteraneană contemporană.
Este concept deschis,
Brazilia podele din lemn de esență
tare cires pe tot parcursul.
Mers pe jos în pivniță de vinuri,
bucătărie gourmet cu
blaturi de granit...
Cum sunt școlile?
Grozav. Aceasta este o comunitate
inchisa, deci, să știi,
în interiorul acestor ziduri,
ești la fel de sigur ca laptele.
Vă oameni buni sunt pre-aprobate, nu?
Oh, da, uh... el tocmai a primit un
bonus mare de la biroul de acasă.
Plus un pic in plus pentru obtinerea
lovit până la locul de muncă.
Care sunt sigur că ai observat.
cătușe de aur sunt mai mult ca ea.
concediu plătit nedefinită.
Scuzați-mă o secundă.
Aici.
Deci ce crezi?
Este destul de frumos, nu-i așa?
Ei bine, este pe un teren de golf.
Ce crezi, Spartacus? Hmm?
Oh... tu nu iubesc la
fel ca mama, nu-i așa?
Hmm? Da, da, tu faci.
De ce nu-ți arăt la etaj?
E o suită de maestru superba,
lui și mersul ei-in-uri...
Îmi pare rău, el este, uh, un pic capricios.
Stând în jurul casei
nu-i convine.
Ei bine, Spartacus...
acest lucru nu este lumea noastră, amice.
- Nu va funcționa dacă nu se concentreze.
- Sunt focalizare.
Sau încearcă să.
Ne-am stat aici timp de 10 minute,
iar lampa este încă oprit.
Tu ai fost cel care lăudăros despre
cum ai putea să mă ajute cu mea...
Mmm, dar eu nu am să-l spun.
Puteri!
Bine, hai... sa recapitulam,
modul în care au reușit să supraviețuiască
în domeniul atât de mult timp?
Se pare că am putea
manipula elementele.
Deci, acum, în lumea reală,
teoria noastră este că sunt...
atingând în energie electrică atmosferică.
Teoria noastră?
Willa. Eu... I-am menționat
la tine, ea, uh... mă ajuta.
Da, Willa și uh, și Arthur, era?
- Da.
- Pare a fi o adevărată piersică.
Ei bine, toată... electricitatea în
lucru de aer este doar o presupunere.
Tu erai diferit când
ai ieșit, de asemenea.
Corect, dar este legat
este ceea ce spun eu.
Am supraviețuit fiind total TOC,
diagrame furtuni și anticorpi,
și apoi... pac! Mă trezesc din
comă, iar eu pot vedea modele
și algoritmi.
Și, după o mulțime de practică...
Am învățat să folosească aceste
puteri în avantajul meu.
Știu, dar eu nici măcar
nu vreau mea... puteri.
Vezi, asta e problema ta.
Trebuie să te îmbrățișeze ceea ce ești.
Distreaza-te cu Holden 2.0.
Dar, mai întâi, porniți lampa naibii.
Bine.
- Cel puțin am pornit.
- Da, pentru o secundă.
Sunteți nefericit v-am
luat de pe caz Matthews.
Am înțeles. Și tu și eu nu am văzut
întotdeauna ochi pentru ochi
privind aspectele operaționale.
Dar poate, avem nevoie unul de altul.
Ce sa întâmplat cu copilul?
Decizia a fost făcută pentru a
aduce într-un liber profesionist.
Pentru a va convinge Holden să
se întâlnească cu Frost. Dar...
gândirea a fost poate...
poate cineva mai mult ca el.
Charlie Singer.
Te-a trimis că nutjob după Holden?
Nu a fost decizia mea.
Dar, Frost este seful.
Din salt, am spus că
trebuie să aducem puștiul,
prin orice mijloace necesare.
Ai făcut. Dar, am spus că acest lucru
nu se schimba faptele pe teren.
Trebuie să aducem Holden acum.
Ne-am întors la "noi".
Vă ofer o portiță de
scăpare din toate... asta.
Si eu sunt destul de mare să recunosc
că ești cel mai bun om pentru treaba.
Esti suficient de mare pentru a accepta...?
Voi avea nevoie de oameni și resurse.
Ai carte blanche.
Am luat-o razna când m-am trezit pentru prima dată.
Si apoi mi-am dat seama ce am putut face.
Eu nu spun o parte din ceea ce pot
face nu este cool, este doar...
Că ai să fie normal.
- Acesta este un vis țeavă.
- Ce?
Hei!
Bună!
Voi doi în cabina ușa următoare?
Um... da.
Ai de a avea probleme de electricitate?
- TV noastră a ieșit.
- Da.
Într-adevăr?
Asta e... așa... ciudat!
Ce ne faci uit la TV, cu toate acestea
un peisaj frumos, oricum, nu-i așa?
Phil Ferris. jumatatea mea mai bine, Helen.
Bună, um, Holden. Matthews.
- Și asta e, nevastă-mea.
- Charlie.
Suntem din Kansas.
Suntem în jos din Canada noi înșine.
- Cateva zile departe de copii.
- Două terori mici.
Vreau să spun îngerii direct din cer.
Pot să văd pozele?
Oh, nu trebuie să fie
politicos, dar, desigur.
Eu nu sunt Încerci să
tambur de afaceri, promit.
Oh, ei sunt atât de drăguț.
Asigurare? Wow, asta sună, um...
Incredibil de plictisitor, știu.
Dar se plătește facturile, nu?
- Aia mică seamănă cu probleme.
- Poftim, asta, uh...
asta merge.
Hei, Steve.
Da, eu sunt doar terminam acei biți cu
motor cu turbină în timp ce vorbim.
Voi trimite-le la tine în
aproximativ cinci minute.
Ai inteles. Pa.
Sigur că ar trebui să fie sneakin '
muncă ies să vină se întâlnească cu mine?
Ai spus că ai ceva pentru mine.
Ce este?
Ce este asta?
Declaratiilor fiscale.
Pe hârtie, toți tipii ăia
sunt de lucru religioase, nu?
Lucru despre religie în zilele noastre?
Chiar și Papa are un cont de Twitter.
Dar acești tipi, fără publicitate,
nici social media. Acum...
Acum există palavrageala de pe net întunecat
despre un tip pe nume Isaac Frost.
Bine, deci ce Hollow Sky sau acest
tip Frost doresc cu Holden?
- Poate nimic, dar...
- Cum naiba ai asta?
Sky a fost cav stocarea active.
Lichide și imobiliare.
Și au fost, de asemenea,
implicat în filantropie...
organizații de caritate bazate pe tineret.
Unul dintre ei este chiar
aici, în curtea noastră.
"Fort Reed Helping Hands."
- Da. Și este condusă de...
- Pastorul Ian Brachman.
Fiu de cățea se întâlnește cu soția mea.
Sigur nu vrei să vii?
Oh, eu voi fi de până târziu prinderea
pe locul de muncă așa cum este.
Ei bine, ne-am putea opri la restaurant.
Cu gigant scorțișoară role de casă.
Nu mă tenta.
Vă rugăm să nu luați acest lucru în mod
greșit, dar întâlnirile regionale pastor
nu sunt exact ideea mea de distracție.
Nici eu.
- Este penitența mea lunar.
- Mm.
Mulțumesc.
Așa că ai auzit de la Holden?
Oh, el se distreaza.
El... el... el a văzut Mercur în
creștere sau... ceva noaptea trecută.
El a fost atât de entuziasmat.
Holden a sunat?
Da.
Ce? L-am trimis ca și
patru mesaje text.
"Sup Ian?
Oh, aceleași vechi. Am auzit că ai
luat un concediu sabatic de la școală.
Uh, doar un semestru off, tu
știi, nu am putut concentra.
- Eram îngrijorat de fratele meu mai mare.
- Hm.
Sper ca toate acele ore lungi pe canapea
ma uit la Family Feud
te ajută să facă față.
Bine. Unchiul Steve mă
devine prin a doua zi.
Așa că face o treabă.
Da... Bine... Sunt în căutarea unui loc de muncă,
și... și este doar un semestru.
Putem folosi întotdeauna niște mâini
ajutând în jos la Centrul de Tineret.
Deoarece Centrul de Tineret
se numește "Helping...
"Mâinile."
Da, eu... Am înțeles.
Mulțumesc, Predică, dar um... Trebuie să plec.
Ce este cu veste de salvare?
Eu ne-a semnat pentru acea excursie cu canoe.
Nu există nici un șerpi, sunt acolo?
Nu. Cottonmouths, poate, totuși.
- Nu.
- Poate pitonii.
- Voi Bravin "rapids?
Da, asta e ideea.
Este unealta de pescuit zbura?
Da, întradevăr. Uh, vreți să
veniți cu, vă voi arăta corzi.
Uh...
Știi, multumesc, pentru oferta,
Eu... Cred că o să diagramă
propriul nostru de curs.
Bine. Nici o problema.
Ai vrut în mod clar să meargă.
Și n-ai în mod clar, este...
este bine.
Ei bine... prietenii nu sunt cu adevărat treaba mea.
Cei mai mulți băieți ar fi făcut
doar ceea ce au vrut să facă.
Cred că eu nu sunt... cei mai mulți tipi, atunci.
Nu voi nu sunteți.
Hei, așteptați.
Ne vom eticheta de-a lungul.
- Haide.
- Venim!
Helen sa mutat la liceul
meu în unsprezece grad.
Prima zi am fost ca, "Cine este ea?"
Acesta este unul bun.
Dar, am făcut ce ar fi un copil
de 16 ani, cu sânge roșu...
El ma urmărit după școală.
Am urmărit-o...
un pic prea aproape, pentru că am
spate-a încheiat-o la un semafor.
Oh nu!
Voi doi a primit o întâlnire-drăguț?
Uh... ei bine, Charlie a
tras alarma de incendiu
în timp ce am încercat să iau
testul meu de conducere.
A trebuit să-i atragă
atenția într-un fel, știi?
Cât timp ai fost căsătorită?
- Șase luni.
- Doi ani.
Voi doi nu sunt căsătoriți într-adevăr, nu?
Nu, noi... ne-am cunoscut acum trei zile.
Trei zile. Wow.
Voi doi nu trebuie să fie în măsură să păstreze
mâinile de pe unul pe altul, nu-i așa?
Oh, nu, Holden a fost nimic altceva
decât un gentleman perfect,
dar, tu știi, uneori, o fată vrea
doar să fie devastată, știi...
Auzi, auzi.
Bine.
Așa că voi doi a venit
tot drumul la boonies
la stargaze și nu fac sex?
Phil.
Ce? Oh. Scuze.
Nu Nu NU NU!
- Ce?
- Aștepta.
Ce va fi?
Pilula rosie sau pilula albastra?
Albastru pastila.
O Doamne!
Um, poate că nu ar trebui să te
întreb, și poate că ar trebui,
dar dacă... dacă nu ați făcut
acest lucru înainte, nu contează.
Nu, nu, îmi pare foarte rău.
Nu, e în regulă, doar eu...
Bine.
Te bine acolo?
- Smooth, nu?
- Da.
Wow.
Ti-am doar...?
Oh, da, da.
Cred că ai făcut-o.
- Hei.
- Bună.
Arăți groaznic.
Uh, Doamne, mulțumesc.
Hei... vorbești?
Um... Am fost conduci
acasă de la locul de muncă de astăzi,
si am ajuns sa gândit la Holden.
A sunat. El este havin fun ".
Nu, nu, nu, nu despre
călătoria rutier, aceasta...
Știi, trebuie să i se pare ca
viata se grăbește la el ca,
- Ca un tren de viteză.
- Tom. dureri de creștere sunt normale.
Da. Stiu. Uh...
există doar câteva lucruri
care nu pătrat cu mine.
Vreau să mă auzi, bine?
E un cult numit Hollow Sky,
- Și Jeff pare să se gândească...
- Jeff?
Tu vorbesti cu Jeff McArdle?
Tu nu sunt obtinerea roped într-una
din teoriile sale conspirationiste...
Ascultă, eu... eu nu
spun eu cred ca totul...
Și dacă el este doar un drept pic?
Asculta-ma. Diane, ascultă-mă.
Sky cav preys pe medicii veterinari
de război, familiile îndoliate,
au ajuns degetele în
tot felul de plăcinte.
Organizațiile de caritate... inclusiv "Mâini de ajutor."
nu.
Ai avut un topor de a se
pisa cu Ian din prima zi.
Cât de mult ai cu adevărat
despre pastorul Ian?
Opri asta, te rog!
Vi se merge în jos o altă gaură de iepure.
- Nu, acest lucru este diferit!
- Nu Nu este!
Tom, v-am pierdut.
Nici nu știu ce am pierdut la tine.
Știu, bine?
Nu am fost acolo pentru tine și Luke.
Și îmi pare rău pentru asta.
Imi pare foarte rau.
Imi pare rau.
Holden trezirea este oa doua șansă.
Pentru noi toti.
Stiu.
Știi ce? Eu am să fac niște cafea și...
doar... stai, și...
Nu, sunt bine, sunt bine, sunt bine.
- Esti sigur?
- Da.
Trebuie sa plec.
Hei...
uita despre ce am spus, bine?
Uita doar despre asta.
Noapte buna.
Hei, Jeff.
Eu, uh... Am nevoie de o favoare.
Vreau să vă mulțumesc tuturor pentru
călătoria pe o astfel de notificare scurt.
Iar pentru serviciul dvs. a
continuat să Hollow Sky.
Ați dovedit că sunteți dispus
să facă ceea ce trebuie făcut,
nici o intrebare.
Ce poți asista mâine să
cerșească întrebări...
întrebări pe care eu nu
sunt autorizat să răspundă.
Dar, crede-mă când îți spun momentul
nostru definitoriu este aproape.
Acest loc de muncă nu este gradina
ta si apuca varietatea Snatch.
Obiectivul nostru este un tânăr
pe nume Holden Matthews.
O căutare Google vă va spune
că era în comă de 12 ani.
Aceasta nu vă va spune
cât de periculos este.
În caz contrar să-l aducă în întreaga
noastră pune în pericol cauza.
Am lovit cabine în zori.
Surpriza este singurul nostru avantaj.
Cu puțin noroc, vom furtuna cabine,
trage trage Holden de tranchilizante,
și să-l într-o dubă
înainte de treaz oricui.
Acum există un factor X.
E o fată cu dl Matthews.
- Dacă găsiți...
- Holden Matthews este ținta.
Fata este consumabil.
Charlie?
Hei.
Ce se întâmplă?
Ma gandeam...
trebuie să existe o mulțime
de locuri pe care să vezi.
Și dacă nu am mers înapoi la Fort Reed?
Sunt...
Am o uimitoare...
timp cu tine, Charlie.
Fort Reed este casa mea.
Smalltown, U. S. A., un tip cu
super-puteri se va scoate în afară,
dar, într-un oraș mare pe
cealaltă parte a lumii,
poate că nu atât de mult.
Dacă ceea ce am pune familia
în pericol, atunci...
știi, este responsabilitatea
mea să-i țin în siguranță.
Eu doar... Trebuie să fie pregătiți
pentru orice vine în felul meu.
Din păcate, este atât de târziu.
Întâlnirea a fugit mult timp ca de obicei.
congregația Clint Drew este în
toate tipurile de dezordine,
sau așa spune el.
Esti bine?
Da da. Eu... Sunt doar obosit.
Creierul meu este prăjit de la locul de muncă.
Mm. aveai de gând să mă
invite în, sau, uh...
te ascunzi pe cineva acolo?
In regula. Suntem cu toții înființat.
Ora lupului.
Ceasul ce?
O oră înainte de zori,
ora de lup este numit.
Mai mulți copii se nasc, mai mulți oameni mor.
Atunci când visezi și când coșmarurile
tale sunt cel mai puternic lor.
Bunicul meu mi-a spus despre
asta când eram un băiat.
El era din vechea țară.
A adus unele dintre
aceste idei vechi cu el.
Pe atunci ei nu s-au temut de necunoscut.
Ei se uită în ea.
Așa că acest copil... el e lupul.
Nu, nu, nu, Holden nu e lupul.
Oh. Tu ești lupul.
Nimeni nu este de......
Lupul este lupul.
De...... lupul ești tu.
Ea reprezintă cele mai mari temeri.
Ea vine Knockin 'pe ușa ta,
și este ca o... este
ca o socoteală, Ramon.
Hm.
Oh!
_
Aah!
Nu, Holden, nu!
Holden!
Holden. Scoală-te! Scoală-te!
Vino înapoi! Hei, stai, stai.
- Oh. Bine bine.
- Să nu crezi că nu te voi împușca.
Holden, stai cu mine. Rămâi
cu mine, o să fie bine.
Ține-ți ochii deschiși. Trebuie să fii treaz.
Holden! Holden!
Sincronizat și corectat prin Aaronnmb
www.addic7ed.com